Pruebas:

- Intentar jugar sin tener un nombre asignado. ✔

- Intentar ingresar con un nombre ya utilizado. ✔

- Al agregar una partida debería aparecer en la lista al hacer LSG. ✔

- Al empezar a observar una partida existente, luego de cada jugada
  le debe llegar el tablero nuevo. ✔

- Al dejar de observar debe dejar de recibir los tableros. ✔

- Intentar crear varias partidas con un mismo usuario. ✔

- Intentar aceptar su propia partida. ✔

- Intentar aceptar una partida llena. ✔

- Intentar aceptar una partida inexistente. ✔

- Intentar dejar de observar una partida inexistente. ✔

- Intentar dejar de observar una partida que no esta observando. ✔

- Verificar que al salir de la partida que creó ésta se elimine. ✔

- Verificar que al salir de la partida en la que participa ésta se reinicie
  y quede esperando a un nuevo usuario. ✔

- Intentar jugar en un turno que no corresponde. ✔

- Intentar jugar cuando no hay 2 jugadores. ✔

- Intentar poner una ficha sobre otra ficha que ya esta en el tablero. ✔

- Intentar poner una ficha en una ubicación imposible. ✔

- Intentar jugar en una partida inexistente. ✔

- Intentar jugar en una partida en la que no esta participando. ✔

- Verificar que al enviar el comando BYE se elimine el usuario, se eliminen sus
  partidas, y que se reinicien las partidas en las que participa. ✔

- Verificar que se puede crear un usuario con el nombre de otro que ha utilizado el
  comando BYE. ✔
